Conversas Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC

### 2016-06-07 curriculo/cv.tex
[CLS] removed unused files

\begin{entrylist}
   \entry
    {2013–now}
    {Master of Science}
    {Instituto Superior Técnico - Taguspark}
    {Telecommunications and Informatics Engineering (Expected Grade: 16 in 20)}
   \entry
    {2009–2014}
    {Bachelor of Science}
    {Instituto Superior Técnico - Taguspark}
    {Communication Networks Engineering (Final Grade: 13.2 in 20)}

>>>>

\begin{entrylist}
   \entry
    {2013–2016}
    {Master of Science}
    {Instituto Superior Técnico - Taguspark}
    {Telecommunications and Informatics Engineering (Final Grade: 16 in 20)}
   \entry
    {2009–2014}
    {Bachelor of Science}
    {Instituto Superior Técnico - Taguspark}
    {Communication Networks Engineering (Final Grade: 13.2 in 20)}
